# Шутник

Веб-приложение, которое шутит.

## Веб-морда

Приложение содержит следующие странички:
* Главная ```GET /index```
  <br>Рендерит рандомную шутку, кнопки "Смешно" и "Не смешно" под самой шуткой, большую кнопку "Топ 5 шуток" под кнопками "Смешно" и "Не смешно".
  <br>При нажатии на одну из кнопок "Смешно" или "Не смешно" рейтинг шутки меняется в ту или другую сторону.
  <br>После нажатия любой из кнопок обе становятся недоступными для нажатия до обновления страницы.
  <br>При нажатии на кнопку "Топ 5 шуток" происходит переход на страницу топа шуток.


* Топ 5 шуток ```GET /top_jokes```
  <br>Рендерит таблицу с рейтингом шуток и кнопку "Хочу смеяться дальше" под таблицей.
  <br>В таблице оказываются первые 5 самых смешных по мнению пользователей шуток.
  <br>При нажатии на кнопку "Хочу смеяться дальше" происходит переход на главную страницу.

## Ограничения и допущения

Сами шутки можно брать откуда угодно, но в базе должно быть изначально достаточно шуток, чтобы они не очень часто повторялись.

Рейтинг шуток может быть и отрицательным, шутки за 300 никто не отменял.

Придумывать шутки нелегко, поэтому приложение может выдавать только 5 шуток в минуту. При превышении этого лимита выводится ошибка "Придумываю новые шутки, подождите...".

## Дополнительный функционал

В приложении есть периодическая джоба, которая раз в час добавляет новых шуток в БД. Если новых шуток на ресурсе, откуда они берутся, нет, то джоба ничего не добавляет.

## Используемые технологии

* Ruby on Rails
* RSpec
* PostgreSQL
* Redis (необязательно)
